hoy voy a ir directamente al grano vale
ni que pasa mi chavalería ni nada
si hay algo que me toca la [__] y odié
más que dallas es bueno no me pasa me
pasa pero si hay algo que me toca
muchísimo los [__] son los [__]
mentirosos y ese eres tú
rayito a muchos de ustedes o nada ya
este nombre y no no es ningún sobrino
del pato donald raymi es uno de los
grandes
de las grandes personas que debatieron
contra la review no hace un par de meses
yo también estuve debatiendo con él
todos los sabéis pero hay una gran
diferencia entre el rey mito y yo
aparte que yo no hice el ridículo la
principal diferencia era que yo daba mi
opinión al respecto a muchos temas de
conocía a muchos temas les habían
demostrado a cosas públicas y él no era
había vivido una cosa en primera persona
con él
me deja hablar por lo tanto había
ciertas esperanzas en el el debate
contra dallas fue una [__] decepción
muchos me preguntan tienen su momento
porque [__] le dí credibilidad a ese
tío y yo también me lo pregunto hoy en
día si hay algo que no pudo hacer peor
favor fue ponernos o darle un poquito de
apoyo array mito y es que cometí el
error que cometemos mucho de mi bando
bueno yo normalmente no suelo cometer
ese error y es que cualquier cosa que
esté en contra de darlas posicionarla o
ponerla a nuestro lado y eso no es así
en el tema de dallas habrá cosas que
sean blancas hablan cosas que sean
negras y habrá cosas que sean grises no
todo tiene que ser como un bando o el
otro dice sí que es verdad que el remito
lo que vi
y su seguridad sobre todo lo que le
estaba súper seguro que lo iba a
destrozar quiere dejar de hablar que iba
a quedar dallas como un mentiroso como
un manipulador y como un cobarde
apuntaros esas tres descripciones esos
tres adjetivos y sobre todo porque se os
digo la verdad desde el principio nunca
me dio buenas piernas de chaval pero lo
que yo veía era que dallas no las echaba
un debate por más caña que le dieran por
tuit entonces aproveché mi situación mi
posición en ese momento para exponer al
rey mito frente a dallas y que se diera
ese debate y así fue todo el mundo lo
sabéis gobierna invitó me lo llevé a mis
directos empezamos a llamar a dallas y
dallas aceptó el debate con él qué cosa
tenía que debatir la imitó con dallas no
porque ha llegado un momento en el que
todo el mundo parece que tiene algo que
debatir con dallas también es que dallas
se lo va ofreciendo a todo el mundo ya
no es que me lo ofrezca a mí a wayne
michu a mí sí [__]
a otros u2 veneno atroz hace poco no no
no ya que dallas va por twitter a todo
el mundo que le cruza un tweet o que
pone algún bebé de él retando la un
debate que viéndole abrirle m de hablar
por skype y queda para una llamada en la
que éste pasa y lo que te pasa
acariciamos el pelito es que mi arma
cualquier día te va a llamar el cartero
te va a dejar en el buzón un acuse de
recibo por no haberte podido entregar un
paquete y te va a decir es que llamé al
portero y no estaba en casa por eso te
deja le puse el recibo iba a [__] a la
seba presenta en correo así no no no no
no yo estaba arriba y el cartero no
llamó a la puerta no llamó a la puerta
que venga y hacemos un debate el caso
fue que aprovechó querrá invito que es
un troll de cuidado lo llamo troll
básicamente porque hoy en día hay mucha
gente que confunde la palabra troll con
[__] se creen que son troll y en
verdad son [__] y remitos se
dedica a hacerse pasar por otra gente
normalmente famosos para hacer tipos de
guardadas no como por ejemplo esta de
pedir fotos
fue uno de ellos se agarró a ese tema
con un clavo ardiendo para excusarse con
todo el mundo que haya recibido una
propuesta de enviar fotos por su parte
tú solo te olvidaste a saldarlas no tu
vídeo tú solito te olvidaste me empezó a
doler este chaval me empecé a perder la
esperanza en él en muchos momentos
comenzó la cosa cuando estando en
directo conmigo cogí y le pregunté
irónicamente oye re invito a que tú y yo
no somos amigos porque era la verdad
repito yo no nunca emoción amigo
empezamos a hablar cuatro días antes de
su debate nos dimos los whatsapp para
quedar para el directo me dejas hablar
ahora a mí antes que eso jamás tuve un
cruce de palabra con rey mito de ningún
tipo ya conozco más vale atención
conozco más ar del club del libro que
viene toda la semana a traerme un libro
o una crema de avon que array mito y
cogió el mongol y me contestó claro
somos amigos hemos hablado a las cuatro
llevamos hablando tres días me dejo ahí
super cortado porque todo el mundo diría
este tío está estos dos se conocen de
antes no tienen prepararnos y por
supuesto la cosa empeoró cuando dallas
le dijo que se descargara discos para
poder comunicarse con él yo estaba en
llamada con él y estaba viendo la
pantalla de su ordenador compartiendo
pantalla en skype y ese chava
no es que no supiera nada de informática
es que ese chaval sabe bien de tener
teclado da igual que no sepa informática
da igual que se pusiera de más ya
confianza conmigo
el caso es que hizo el ridículo
dallas le pidió decenas decenas de veces
que le enseñara esas capturas de
pantalla de las cuales repito hablaba y
con las cuales le amenazaba y no se las
enseñó en una hora y media vamos a
empezar por el punto más rápido vale o
coge la web camps apuntar a la pantalla
y enseña nuestras conversaciones
íntegras por favor
nuestras conversaciones integradas y de
twitter
[Música]
empieza desde abajo para mostrar cuál
fue la última vez que te hablé por favor
[Música]
bueno es que no sólo todo follo dallas
es que se los folio hasta análisis es
que fue patético patético patético yo
tengo aquí dos capturas remito que darle
gracias a dios que dallas no las tiene
aunque tampoco le hizo falta tenerla
pero es tuya hubiera sido una opciã
resulta ser que esta es la miniatura de
uno de los tantos vídeos que él ha hecho
tú a dallas no si nos fijamos en la
miniatura al lado sacaba una captura de
pantalla de los supuestos m de no de
twitter y hay una diferencia con la
captura con la misma captura que tú
sacas en el vídeo si os fijáis aquí
aparece la palabra bueno y también vemos
que las fechas son diferentes en las dos
capturas en la que aparece la miniatura
y en la que aparece durante el vídeo
esto es lamentable el remito hecho es
lamentable y vuelvo a repetir que con
esto no hace ningún favor a ninguna de
las supuestas víctimas que haya podido
tener dallas ni a ninguno de lo que
luchamos en contra de dallas porque
porque dallas es una persona como bien
he dicho antes que se agarra a un clavo
ardiendo y generaliza corriendo son
todos iguales son todos iguales son
iguales el remito son iguales en un
momento cuando son iguales que el javi
son iguales t el wish michu son iguales
t mi ex son igual todos se dedican a
falsificar [__] y luego no las quiere
enseñar suele pasar que si tú eres
mentiroso todos sus enemigos somos unos
mentirosos y tengo que volver a recalcar
que ni yo tengo nada que ver con remito
nihuil michu tiene nada que ver con raya
mito ni miel tiene nada que ver con rey
mito ni nadie tiene nada que ver con rai
mito ni yo tengo la que me conviene ni
yo no acabe con michu cada uno es una
discusión diferente y si yo me equivoco
o si yo miento no quiere decir que rail
mito mientas y rey mito ambiente no
quiere decir que win michu mienta son
casos individuales y en algunos dallas
tendrán menos razón y en otras tendrás
más eres un payaso de verdad rabbit o
eres un payaso y te lo vuelvo a repetir
no quise hacerte un vídeo en su día
porque me parece que pasaste demasiada
humillación e iba a ser mucha presión
vale con toda la caña que estaba
llevando pero aparte de estas capturas
hay más cosas hay más cosas hace un mes
o cosas así un mes y medio o dos me
dispuse a hacer una crítica al
en orden como bien saben ordenó un niño
de unos 11 o 12 años bastante odiado en
esta plataforma al buscar más o menos lo
que se decía de él me encontré con un
vídeo de raíz mito en el cual le soltaba
a un niño de 11 años perlas como esta
alguien del público por favor puede
explicarle a este engendro más follón
que el padre de leo messi le está
diciendo que se pide a jugar pokemon go
es un feto mal desarrollado este chaval
es el que conduce es el padre vale o sea
yo voy a ser el padre de este mejillón y
le metía un conejo loco pero bueno si ya
se he hecho lo dije en mi vídeo ya sé
que hay muchos youtubers y algunos a los
que admiro que también se pasaron
muchísimo con el chaval muchísimo en mi
opinión no podemos hacerle una crítica
al mismo nivel a un niño de 11 o 12 años
que a un tío de 20 o 24
evidentemente no para mí eso es
indiscutible pero hay gente que no hay
gente que coge y dice que está al ser
youtuber está expuesto a lo mismo yo no
lo hago así pero me parece que tú te
pasas especialmente rápido te pasa
y disfrutando al chaval te pasa
muchísimo es normal que es lo que no
tienen los otros youtube en lo que
tienes tu es una lucha para defender a
los menores a capa y espada como si te
importara una [__] contra dallas
cuando eso te interesaba y te estaba
beneficiando así que cuando vi este
vídeo el vídeo que le dedicaste a en
orden tus comprenderás que me dio
bastante fatiga no me dio bastante
fatiguitas pero hay más
hoy mi compañero y amigo out airplay os
voy a dejar ese vídeo en la descripción
porque ha sido increíble ha sacado a la
luz una cosa que a lo mejor alguno lo
podríais saber pero la gran mayoría no
porque este señor rey mito eliminó ha
exhibido de su canal en el momento que
empezó toda la polémica y su nombre
hacerse un poquito más sonado remito
porque una gana una [__] [__] con esta
polémica sólo ha ganado
mala fama resultase que rey mito tenía
en su canal un vídeo subido donde
supuestamente él y un colega hackearon
la cuenta de instagram de hansa side y
leían sus mensajes privados entre ellos
un bigote o que tenía con una fan en el
cual se ve como le manda una foto de su
apoya y me mandas unas cuantas no sé no
sé
venga por fin no puedo conmigo mismo
cuando nos veamos mejor no crees por mí
invadiendo su intimidad de manera
vergonzosa suponiendo que esto sea
verdad ya sabéis que este tío es capaz
de falsificar cualquier cosa vale hecho
es gravísimo
aparte de asqueroso y lamentable e
ilegal vale muy ilegal remito dallas lo
dijo en su momento al penséis que es el
problema del sistema judicial en españa
que tienes que gastar un dineral en
hacer otra [__] denuncia unos entre
3.000 y 6.000 euros aproximadamente para
gastarme en este nido en isla y yo te
digo tiene a dos al remito a mí me has
hecho algunas de las cosas que le hace
truco a esta gente y a mí me suda la
[__] de gastarme lo que me tenga que
gastar pero a ti se te cae el peligro de
ser que tiene pinta de rosa se te cae
compañero y es que de verdad mereces que
te follen bien el culo merece que te fue
en bien el culo casas hay de es un
chaval que os puede gustar más o menos
vale a mí sus vídeos pues hay algunos
que la temática sinceramente y el humor
que tiene
pues no es mi estilo en el estilo de
humor pero lo que sí puedo garantizar
porque lo he conocido tanto a él como a
paul sobre todo sobre todo toda una
relación con paul que con anza yo puedo
garantizar que es una buena persona vale
es un tío de [__] madre es un tío que te
puede que sí te puede echar una mano en
algo de lavazza es un tío que es
agradable que no te mira por todo el
hombro y la verdad me da una impresión
de [__] madre sanz jaydy y no se merece
que la hagan esto pero ni janza ni nadie
vale esto es ilegal aquí hay dos
opciones os voy a dejar el vídeo del
autor para que lo veáis más completo
vale para que lo veáis porque él es una
joya es una joya no podéis dejar de
verlo aquí hay dos opciones una que todo
esto sea un montaje que es una cosa que
te repito no me entendería para nada que
todo sea un montaje de la verdad y que
haya fingido todo hecho que les hacían
la cuenta que hansa tiene esos mensajes
y que hansa se pone en contacto con él
para decirle que no le saquen la cuenta
no sería historia no aquí estaría
incurriendo en un delito por el cual
estás inculpando a hansa de cosas que no
han pasado no
está difamando digamos no no entiendo
mucho de leyes pero estoy totalmente
seguro de que te puedes meter una buena
porra por esto es una buena porra por el
culo rabito y en el otro caso en el caso
de que todo sea verdad deja que hacéis
la cuenta y encima públicas e inge estos
mensajes yo creo que el delito sería
incluso más gordo no porque te estás
metiendo en una cuenta suya privada le
está robando una cuenta que además es
bastante gorda y además estás publicando
unas intimidades de él
bastante fuerte no bastante fuerte y
bastante comprometedora no si yo fuera
sans assaidi que denunciaba de un modo o
del otro querido rey mito y ahora que
vengan todos a decirme que pobrecito rey
mi tono que no le demos tanta caña que
qué pena qué pena que no se merece tanta
presión ahora que venga alguien a
decirme eso es que estoy para recibirlo
a la cara conmigo y prometo todo youtube
que te voy a poner en el sitio en el que
debes estar manipulador cobarde